# Lenin Pavón Alvarez
1. mkdir redirec
2. cd redirec
3. echo "El perro es negro" > poema; echo "El gato café" >> poema
4. cp ./poema ./poemita
5. echo "El canario es amarillo" >> poemita
6. a) El comando
		head -1 ./poemita ./verso > frase
      genera como salida la primera
	  línea de los archivos poemita 
	  y verso; y lo escribe de manera 
	  destructiva en frase.
   b) El comando
		tail -1 ./poemita ./verso 2> arch
      genera como salida la última línea
	  del archivo poemita y en caso de
	  error lo escribe de manera destructiva 
	  en el archivo arch.
   c) El comando 
   	grep gato ./poema ./verso | tee poemota > archive 2> archivo2
      toma como entrada los archivos poema
      y verso para el comando grep donde busca
      el patrón gato y su salida se bifurca
      yendo a poemota y a archive, 
      ambos de manera destruvtiva. 
      Cualquier error en la bifurcación 
      se va a archivo2
   d) El comando
   	grep gato ./poema ./verso 2>otro | tee -a poemota > archive 2> archivo2
      toma como entradas los archivos
      poema y verso para el comando grep.
      La salida de error de grep se escribe
      de manera destructiva en el archivo 
      otro. La salida se bifurca de manera no 
      destructiva a poemota
      y de manera destructiva a archive
   e) El comando
   	grep gato ./poema ./verso 2>&1| tee -a poemota >> archive 
      toma como entrada los archivos
      poema y verso donde el comando
      grep busca el patrón gato, el error
      y la salida de grep se bifurcan 
      yendo a poemota y a archive, ambos
      de manera no destructiva
   f) El comando
   	wc -l < /etc/passwd >> num 2> otromas
      toma como entrada a 
      /etc/passwd para el comando wc -l 
      que va a escribir su número de líneas 
      de manera no destructiva en num la salida.
      El error se escribe de manera destructiva
      en ss
   g) El comando 
   	cat <<FIN | wc -l | tee num > ss
      toma como entrada tty hasta que se encuentra a
      FIN para el comando cat. Su salida se va como
      la entrada a wc -l que cuenta la cantidad
      de líneas en la entrada y bifurca su salida escribiendo
      en los archivos num y ss de manera destructiva
