# Pavón Alvarez, Lenin
CUANDO TE RINDES (Martin Valverde)
La otra gente no te tiene compasion,
se burlan o te ignoran, ya lo se.
El mundo no fue hecho para oir nuestra cancion, somos dos personas al reves.
Ya que te conozco y te comprendo mejor,
Cuando te rindes y caes sin valor, recuerda lo que pienso yo de ti, # 5. Elimina la línea actual
recuerda que te dije que tu eres lo mejor, que puede haber en este mundo gris.
No entiendo como puede ser que existas, ni como llegaste hasta aqui.
te admiro por lo que eres en verdad. # 6. Muévete 2 líneas abajo y pega
Somos diferentes, y eso da sabor y tono a esta bella amistad.
El mundo es ancho y se mueve sin cesar, un dia ya no nos veremos mas,
pero a pesar de eso no podremos olvidar estos momentos de sinceridad.
Yo no soy perfecto, ni tampoco lo eres tu, pero eso me hace amarte solo mas.
Tus errores son reflejo de mi falta de dar luz, contigo he llegado a la verdad.
# 1. G$, 2. 1G, 3. 6G, 4. $, 5. 2dd, 6. jjp, 7. g/cuando/s/cuando/CUANDO
# 7. Como es case sensitive, no hay ocurrencias de cuando que se sustituyeran
# 8. 1,5w cuando.txt, 9. :g/sonreir, 10. :set nu, 
# 11. Insertaría la salida del comando con r!date, 12. :w, 13. :q
